Repository: pypi-data/pypi-mirror-358
Catalog: packages/gnuhealth-stock/gnuhealth_stock-5.0.0rc2.tar.gz/gnuhealth_stock-5.0.0rc2/locale/*.po
Languages: ja_jp

# field:gnuhealth.prescription.order,moves:
source: Moves
ja_jp: 移動

# field:gnuhealth.vaccination,location:
source: Stock Location
ja_jp: 在庫の場所

# field:gnuhealth.vaccination,lot:
source: Lot
ja_jp: ロット

# field:gnuhealth.vaccination,moves:
source: Moves
ja_jp: 移動

# field:gnuhealth.vaccination,product:
source: Product
ja_jp: 製品

# field:party.party,warehouse:
source: Warehouse
ja_jp: 倉庫

# field:stock.lot,expiration_date:
source: Expiration Date
ja_jp: 期限切れ日時

# help:gnuhealth.vaccination,lot:
source: This field includes the lot number and expiration date
ja_jp: このフィールドにはロットナンバーと有効期限の日にちが含まれている

# model:gnuhealth.prescription.stock.move.init,name:
source: Create Prescription Stock Move Init
ja_jp: 処方薬の移動を記録する

# model:gnuhealth.vaccination.stock.move.init,name:
source: Create Vaccination Stock Move Init
ja_jp: ワクチン接種の初期在庫移動を作成

# model:ir.action,name:act_create_prescription_stock_move
source: Create Prescription Stock Move
ja_jp: 処方薬の移動を記録する

# model:ir.action,name:act_create_vaccination_stock_move
source: Create Vaccination Stock Move
ja_jp: ワクチン接種の在庫移動を作成

# view:gnuhealth.prescription.stock.move.init:
source: Create Stock Move?
ja_jp: 在庫移動を記録しますか?

# view:gnuhealth.vaccination.stock.move.init:
source: Create Stock Move?
ja_jp: 在庫移動を記録しますか?

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Stock
ja_jp: 在庫

# wizard_button:gnuhealth.prescription.stock.move.create,start,create_stock_move:
source: Create Stock Move
ja_jp: 在庫移動を記録する

# wizard_button:gnuhealth.prescription.stock.move.create,start,end:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# wizard_button:gnuhealth.vaccination.stock.move.create,start,create_stock_move:
source: Create Stock Move
ja_jp: 在庫移動を記録する

# wizard_button:gnuhealth.vaccination.stock.move.create,start,end:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
